**Contains map data © OpenStreetMap
contributors,www.openstreetmap.org/copyright**

Copyright © 2012-2024 Apple Inc. All rights reserved. Apple and the Apple logo
are trademarks of Apple Inc., registered in the US and other countries.

The traffic incidents feature in Apple Maps uses incidents data from TomTom
(along with other data). The TomTom data is proprietary and subject to
copyright protection, database right protection, and intellectual property
rights owned by TomTom or its suppliers. TomTom data © 2024 TomTom.

Business listings data © Actonia Inc.

Business listings data © 2015 Acxiom

Map data © 2020 Ambita, Norwegian Mapping Authority, Geovekst and
municipalities

Business listings data © Ancestry.com Operations Inc.

Map data © 2017 Andes

Business listings data © 2017 Apontador

Map data © 2017 Australia Government

Map data © Australian Government Department of Agriculture, Water and the
Environment (CC BY 3.0 AU)

Business listings data © 2020 Autopass Inc.

Map data © 2018 Başarsoft

Business listings data © 2017 Bookatable by Michelin

Business listings data © 2017 Booking.com

Business listings data © Boston Children’s Hospital, VaccineFinder.org. All
rights reserved.

Air quality and fire polygons data provided by Breezometer

Contains information licensed under the Open Government Licence – British
Columbia

Fire advisories data © 2022 State of California

Map data © California State Parks

Fire Source Data from © Fogos.pt
For current information go to: https://fogos.pt

Contains information licensed under the Open Government License – Canada

Map data © Canadian Forest Service. 2021. Canadian Wildland Fire Information
System (CWFIS), Natural Resources Canada, Canadian Forest Service, Northern
Forestry Centre, Edmonton, Alberta. http://cwfis.cfs.nrcan.gc.ca

Charging station data © 2017 CarCharging, Inc.

Charging station data © 2017 ChargePoint, Inc.

Business listings data © 2020 Chatmeter

Charging station data © 2017 CIRRANTiC

Map data © City of Gold Coast

Business listings data © Clinia Health Inc.

City of Yokohama takeout/delivery available restaurants data under Creative
Commons Attribution 4.0 (CC BY 4.0)

Map data © Closca Design S.L.

Map data © 2021 Commonwealth of Australia (CC BY 4.0)

Map data provided by ConcreteDisciples.com

Business listings data © 2020 Consistently

Property parcel data for USA © 2017 CoreLogic

Business listings data © 2017 DAC Group

Business listings data © 2017 Das Örtliche

Map data © 2016 DataCentric

(CanVec)
© Department of Natural Resources Canada. All rights reserved.
http://www.geogratis.gc.ca/geogratis/en/index.html

(CGIAR-CSI SRTM)
CGIAR Consortium for Spatial Information, http://srtm.csi.cgiar.org

Business listings data © 2017 Dianping

Business listings data © 2018 Digital Advantage Corp.

Business Listings Data © 2020 Digitale Medier 1881 AS

Satellite imagery data © 2013 DigitalGlobe. Portions © 2013 Microsoft Corp.

Business listings data © Digital Maas Pty Ltd.

Map data © 2020 Direção-Geral da Saúde

© DLR e.V. 2010-2014 and © Airbus Defence and Space GmbH 2017
Source: Airbus Defence and Space GmbH

Map and postal data © 2017 DMTI. This software contains Postal Code OM Data
copied by Apple under a sub-license from DMTI Spatial Inc., a party directly
licensed by Canada Post Corporation. The Canada Post Corporation file from
which this data was copied is dated 2017.

Business listings data © 2017 DTG BV

Business listings data © Easy.co.il Ltd.

Map data © E-Mapping Solutions Sdn Bhd

(GlobCover)
© ESA 2010 and UCLouvain, http://www.esa.int/esaEO/index.html

Map data © European Environment Agency (EEA); Estonian Environmental Register
01.01.2021; Land Burgenland, Land Kärnten, Land Niederösterreich, Land
Oberösterreich, Land Salzburg, Land Steiermark, Land Tirol, Land Vorarlberg,
Stadt Wien aggregated by Austrian Environment Agency

Map data © European Union 1995-2023 EFFIS (CC BY 4.0), for current information
go to effis.jrc.ec.europa.eu. Note the data has been modified.

Business listings data © 2020 Evermaps

Business listings data © Experian Australia Pty Ltd

Business listings data © 2017 Factual

Flickr Shapefiles Public Dataset, Version 1.0, http://www.flickr.com

Business listings data © 2017 Fonecta Oy

Business listings data © 2017 Foursquare

© 2017 GasBuddy/OpenStore, LLC. All rights reserved.

Map data provided by GEBCO Compilation Group (2019) GEBCO 2019 Grid

Map data © G.E. GEOMETRIKI LTD

Map data © 2020 GeoJunxion

(GeoNames)
GeoNames and contributors, http://www.geonames.org

Geoscape data products © Geoscape Australia 2022 Copyright and Disclaimer
Notice

Map data © Geospatial Information Authority of Japan

Map data © GeoTechnologies, Inc.

Map data © 2022 GeoX, Ofek and Systematics

Map data © 2012 Getchee

Map data © Globetech Co., Ltd.

Business listings data © 2017 Golden Pages (Ireland)

Map data © 2016 Good Shepherd Engineering

Map data © Government of Ireland (CC BY 40)

Map data © The Government of South Australia, Country Fire Service Warnings
and Incidents, sourced on December 3, 2021 and daily thereafter (CC BY 4.0)

Map data © Government of Western Australia (Department of Fire and Emergency
Services). For current information go to www.emergency.wa.gov.au (CC BY 4.0)

Data © 2017 GreatSchools, Inc.

New Zealand transit data provided by Greater Wellington Region Council

Business listings data © 2017 Herold.at

Map data © 2014 Hexagon

Business listings data © 2018 iFoodie

Map data © Instituto Nacional de Estadística y Geografía

Map data © 2017 IGN - INSTITUT NATIONAL DE L'INFORMATION GEOGRAPHIQUE ET
FORESTIERE, www.ign.fr

Map data © Instituto Nacional De Pesquisas Espaci

Map data © 2012 Intermap

Business listings data © 2019 Italiaonline

Business listings data © Just Dial Ltd.

Business listings data © 2020 Lastmile Retail

Map data © 2012 LeadDog

Business listings data © 2017 LinkMercado S.A. (TeleListas.net)

LINZ – Land Information New Zealand, LINZ Data Service, © 2014. Licensed under
Creative Commons Attribution 3.0 New Zealand (CC BY 3.0 NZ).
http://data.linz.govt.nz

Business listings data © 2017 Localeze

Business listings data © 2020 Localistico

Business listings data © Local Knowledge

Business listings data © 2017 Location3

Map Data Israel © Mapa GISrael

Map data © 2018 MapCity from Equifax

Mapping data for New Zealand. © 2012 MapData Services Pty Ltd., PSMA
http://www.nowwhere.com.au/lic/NowWhereLic.htm

Map data © 2016 MapKing

Business Listings Data © Maplebear Inc. d/b/a Instacart

Map Data © 2018 MapMyIndia by CE Info Systems Pvt. Ltd.

Neighborhood data © 2015 Maponics LLC

Map data © Maxar Technologies, Inc.

Map data © MDA Information Systems, Inc.

Business listings data © Menufy.com, LLC

Map data © 2016 Metria

Business listings data © Milestone Inc.

Map data © 2020 Ministère des Solidarités et de la Santé

Data provided by Ministério da Saúde, Portugal

Business listings data © 2017 Mobilosoft SPRL

Business listings data © 2017 MomentFeed

Map data © Nancy Milholland (CC BY 4.0)

National Aeronautics and Space Administration, http://www.nasa.gov; NASA Earth
Observatory http://earthobservatory.nasa.gov; NOAA National Geophysical Data
Center http://www.ngdc.noaa.gov

(VMAP0)
National Geospatial-intelligence Agency, http://www.nga.mil
This product was developed using materials from the United States National
Imagery and Mapping Agency and are reproduced with permission. This product
has neither been endorsed nor authorized by the United States National Imagery
and Mapping Agency or the United States Department of Defense.

NLS - National Land Survey of Finland Topographic Database, 2014. License can
be found here. http://www.maanmittauslaitos.fi/en/kartat

Charging station data © 2017 NRG EV Services LLC

Map data © NTT Data Corporation

Business listings data © The Oddle Company Pte. Ltd.

Map data © 2017 Oi S.A.

Contains public sector information licensed under the Open Government License
v3.0

Contains Ordnance Survey data © Crown copyright and database right 2017.
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2017.
http://www.ordnancesurvey.co.uk/oswebsite/

(OSDM)
© Commonwealth of Australia, 2012. This data has been used with the permission
of the Commonwealth. The Commonwealth has not evaluated the data as altered
and incorporated within this software, and therefore gives no warranty
regarding its accuracy, completeness, currency or suitability for any
particular purpose.

Business listings data © 2017 PagesJaunes S.A.

Map data © 2017 Parkopedia Ltd.

Business listings data © 2020 Partoo

Business listings data © 2018 PinMeTo

Business listings data © 2018 Pitchup.com

Business listings data © 2017 Placeable

Business listings data © 2017 PositionTech

Map Data © Poste Italiane S.p.A.

Business listings data by Geolancer™ by Quadrant

Business listings data © 2017 Quandoo GmbH

Weather Models from National Weather Service/National Oceanic and Atmospheric
Administration (NOAA)

Weather Models from Environment and Climate Change Canada

Weather Models from Deutscher Wetterdienst

Weather Models from The Met Office/European Centre for Medium-range Weather
Forecasts (ECMWF)

Weather Models from Japan Meteorological Agency

Weather Station Data from National Weather Service/National Oceanic and
Atmospheric Administration (NOAA)

Weather Station Data from Japan Meteorological Agency

Radar from National Weather Service/National Oceanic and Atmospheric
Administration (NOAA)

Radar from The Met Office

Severe Weather Alerts from National Weather Service

Severe Weather Alerts from Environment and Climate Change Canada

Severe Weather Alerts from EUMETNET – Meteoalarm

Severe Weather Alerts from Australian Government Bureau of Meteorology

Severe Weather Alerts from Japan Meteorological Agency

Severe Weather Alerts from QWeather

Severe Weather Alerts from Instituto Nacional de Meteorologia

Severe Weather Alerts from Thai Meteorological Department

Severe Weather Alerts from India Meteorological Department

Severe Weather Alerts from Servicio Meteorológico Nacional

Air Quality Information from QWeather

Air Quality Information from BreezoMeter

Map data © rcdb.com

Business listings data © Recargo, Inc.

Map data © Regio Ltd

Business listings data © 2020 RenderSEO

Business listings data © Reputation.com

Business listings data © 2017 Rio SEO

Business listings data © 2020 Rocketdata

Copyright and license Sadler Consultants Europe GmbH,
www.urbanaccessregulations.eu

Charging station data © 2017 SemaConnect

Business listings data © 2020 Sensis

Map data © Shobunsha Publications, Inc.

Business listings data © 2017 Sim Partners

Business Listings Data © Slice Solutions, Inc. dba Slice

Business listings data © SolvHealth

Business listings data © SpotHero, Inc.

Map data © SPPIF-CONAFOR, CONABIO

Map data © State of New South Wales (NSW Rural Fire Service). For current
information go to www.rfs.nsw.gov.au (CC BY 4.0)

Map data © State of Queensland (Queensland Fire and Emergency Services) (CC BY
4.0)

(StatCan)
Statistics Canada, http://www.statcan.gc.ca

Map Data © StudioSit SA

Business listings data © 2017 SweetIQ

Business listings data © 2017 Swisscom Directories AG

Maps data © swisstopo

Business listings data © 2017 Tabelog

Map data © Terra Mapping The Globe S.A.

Map data © Texas Parks and Wildlife Department-State Parks Division

Business listings data © Top Local Manager

Business listings data © 2017 Tripadvisor

This map was produced using data, in whole or in part, provided by the Trust
for Public Land

Business listings data © 2018 Uberall

Map data © UNAVCO, EarthScope Consortium

(TIGER/Line® files)
U.S. Census Bureau, http://www.census.gov

U.S. Department of State, http://www.state.gov

U.S. Geological Survey, http://www.usgs.gov

Map data © Victoria Department of Environment, Land, Water & Planning (CC BY
4.0)

Map data © 2012 Waze

Business listings data © 2017 Where 2 Get It (Brandify)

Business listings data @ 2018 Yell

Business listings data © 2017 Yellow Pages Group Corp

Business listings data © 2017 Yellow Pages Turkey

“Reviews from Yelp” © 2018 Yelp

Business listings data © 2017 Yext, Inc.

Business listings data © 2017 Zomato

Data Delivered by Zonda

Transit data providers:

San Francisco – Bay Area transit data provided by MTC's 511.org

AirTrain JFK data from 511 NY

Westchester County, New York transit data from 511 NY

Transit scheduling, geographic, and real-time data provided by permission of
AAATA/TheRide

Alameda County, California transit data © 2015 AC Transit/Disclaimer/CCBY 3.0

Canberra transit data provided by ACT Government

Venice transit data provided by ACTV

Adelaide transit data provided by Adelaide Metro (CC BY 4.0)

Barcelona transit data provided by AMB Barcelona

Anchorage, Alaska transit data provided by the Municipality of Anchorage

Auckland, New Zealand transit data provided by Auckland Transport

Naples, Italy transit data provided by Azienda Napoletana Mobilita

Basque Country transit data provided by the Basque Government

New Zealand transit data provided by baybus

British Columbia transit data provided by BC Transit

Indiana transit data provided by Bloomington Transit

Data provided by Chicago Transit Authority

Brampton, Ontario transit data provided by City of Brampton (CC BY 4.0)

Brandon, Manitoba transit data provided by the City of Brandon

Burlington, Ontario transit data provide by the City of Burlington

Calgary transit information provided by the City of Calgary under Open
Government License

Edmonton transit data provided by City of Edmonton

Grand Prairie, Alberta transit data provided by the City of Grand Prairie
under licence

Guelph, Ontario transit data provided by the City of Guelph

Hamilton Street Railways public sector data made available under the City of
Hamilton’s open data license

Spain transit data provided by City of Las Palmas de Gran Canaria

City of Mississauga, Ontario (MiWay) transit data from the City of Mississauga

Moncton, New Brunswick transit data provided by the City of Moncton

Phoenix, Arizona transit data provided by City of Phoenix

Regina, Saskatchewan transit data provided by the City of Regina

St. Albert, Alberta transit data provided by the City of St. Albert

Saint John, New Brunswick transit data licensed under the Open Government
License - City of Saint John

San Francisco Municipal Transportation Agency data reproduced with permission
granted by the City and County of San Francisco. The information has been
provided by means of a nonexclusive, limited, and revocable license granted by
the City and County of San Francisco.

Transit data provided by the City of Santa Monica, licensed under ODC
Attribution License

Vienna, Austria transit data provided by City of Vienna

Lower Saxony and Bremen transit data provided by Connect-Fahrplanauskunft GmbH

Ibiza transit data provided by Consell Insular d’Eivissa

Menorca transit data provided by Consell Insular de Menorca

Mallorca transit data provided by Consorci Transports Mallorca

Corpus Christi, Texas transit data provided by CRTA

Madrid transit data provided by CRTM

Italy transit data provided by CTM SpA

Vancouver, Washington transit data provided by permission of C-TRAN

University of South Florida transit data provided by CUTR-at-USF under Apache
License 2.0

Public Transport Data © De Lijn — reused under license

Germany transit data provided by Deutsche Bahn

Finland transit data provided by Digitransit

Transit data provided by EasyWay

Madrid transit data provided by EMT

Norway transit data provided by Entur

Canterbury transit data provided by Environment Canterbury, licensed under
Creative Commons Attribution 4.0 (CC BY 4.0)

Estonia transit data provided by the Estonian Road Administration

Fairfax, Virginia transit data provided in part by Fairfax Connector

Barcelona transit data provided by Ferrocarrils de la Generalitat de
Catalunya, checked daily

Rio de Janeiro transit data provided in part by Fetranspor under license

Valencia transit data provided by FGV

Fort Worth, Texas transit data provided by  Fort Worth Transportation
Authority (The T)

Navarra transit data provided by Gobierno de Navarra

Catalonia transit data provided the Government of Catalonia

Ohio transit data provided by  the Greater Cleveland Regional Transit
Authority

Sudbury, Ontario transit data provided by Greater Sudbury Transit

Turin, Italy transit data provided by GTT

Halifax, Nova Scotia transit data licensed under the Open Government License –
Halifax

Tampa, Florida transit data provided by Hillsborough Area Regional Transit
Authority

Helsinki transit data provided by HSL

Hamburg transit data provided by HVV

Information provided by ITO World, in partnership with Arriva UK Bus. Contains
information provided by Go Ahead Group.

Great Britain transit data © 2015 ITO World Ltd. All rights reserved. Contains
public sector information licensed under the Open Government Licence v2.0.

Ireland transit data © ITO World Ltd. All rights reserved. Contains Irish
Public Sector Data provided by the National Transport Authority and licensed
under a Creative Commons Attribution 4.0 International (CC BY 4.0) license.

Transit data provided by Jakdojade

Japan transit data © Jorudan

JTB Acknowledged: 03-01
Contents of the railroad time schedule (except JR lines and railways by joint
public-private sector funding) is based on the May 2024 issue of “JTB
Timetable”. Unauthorized use of these materials in violation of the applicable
license terms, is strictly prohibited.

Greater Seattle transit data provided by permission of King County

Kingston, Ontario transit data provided by Kingston Transit

France transit data processed by Hove from sources including
Transport.data.gouv.fr, SNCF, and others. Transport.data.gouv.fr data made
available under the Open Database License (ODbL). Modifications to the data
available here.

LADOT transit data provided by the Los Angeles Department of Transportation

Finland transit data provided by Liikennevirasto

Lisbon Transit data provided by the Lisbon Open Data Portal

Data provided by Lothian and Edinburgh Trams

Boston, Massachusetts area transit data provided by the Massachusetts
Department of Transportation (MassDOT)

Milwaukee, Wisconsin transit data provided by MCTS

Germany timetable data provided by MDV GmbH/NASA GmbH. Resulting information
offered without guarantee.

Chicago Metro Rail transit data provided by METRA

Christchurch, Canterbury transit data provided by Metro

Timaru, Canterbury transit data provided by Metro

Washington Metropolitan Area Transit Authority transit data provided by Metro

Ontario transit data provided with permission of Metrolinx. Metrolinx makes no
representations or warranties of any kind, express or implied, and assumes no
responsibility for the accuracy or currency of the data used herein.

Houston, Texas route and arrival transit data provided by permission of METRO

MTA and the MTA logo are trademarks of the Metropolitan Transportation
Authority and used with permission of the Metropolitan Transportation
Authority

Indiana transit data provided by Michiana Area Council of Governments

Contains transit information licensed under the Open Government Licence –
Milton

Contains data provided by Ministry of Transportation of Israel

Transit data provided by Moovit

Granada transit data provided by Movilidad Granada

Lecce, Italy transit data provided by the Municipality of Lecce

Palermo transit data provided by the Municipality of Palermo

Santander transit data provided by the Municipality of Santander

Germany transit data provided by MVV

Contains information of Network Rail Infrastructure Limited. Powered by
National Rail Enquiries.

New Jersey Transit data provided by NJ Transit

Staten Island Ferry transit data provided by the New York City Department of
Transportation (DOT); the information may subsequently have been modified
other than by DOT. The public is advised to observe posted signage for
compliance with applicable laws and regulations.

Contains information licensed under the Open Government Licence - Niagara
Region http://www.niagararegion.ca/government/opendata/terms-of-use.aspx

Baden-Württemberg transit data provided by NVBW. Certain map data (c)
OpenStreetMap contributors under the Open Database License (ODbL).

Germany transit data provided by NWL

Oahu, Hawaii (TheBus) transit data provided by Oahu Transit Services, Inc.

Ottawa, Ontario data provided under Open Government License – City of Ottawa

Aix-les-Bains and Lac du Bourget, France transit data provided by Ondéa CTLB

Tuscany transit data provided by Open Toscana

North Carolina transit data provided by PART

Piemonte transit data provided by the Piemonte Region Government

Pittsburgh transit data provided by Port Authority of Allegheny County

Japan transit data provided by the Public Transportation Open Data Center
(PTODC). PTODC does not guarantee the accuracy or integrity of the information
used herein.

Italy transit data provided by Regione Autònoma de Sardegna

Denmark transit data provided by Rejseplanen

Rhein-Neckar transit data provided by Rhein-Neckar-Verkehr (RNV) GmbH

Rome transit data provided by Roma Mobilita

St. Petersburg, Florida transit data provided by PSTA

Grand River Transit data provided by the Regional Municipality of Waterloo
under licence

Greater Montreal transit data provided by permission of Réseau de transport
métropolitain (RMT)

Banff Transit data provided by Roam Transit

Maryland transit data provided by the Center for Mobility Equity (CME)

Québec City, Québec transit data provided by RTC

Dubai transit data provided by RTA Dubai

Transit data © Santa Cruz Metropolitan Transit District (CC BY 4.0)

San Joaquin RTD transit data licensed under Creative Commons Attribution 3.0
Unported (CC BY 3.0)

Salem, Oregon transit data provided by SAMTD under the SAMTD Data License
Agreement

Switzerland transit data provided by SBB

Mexico City transit data provided by the Government of Mexico City

Lévis, Québec transit data provided by Société de Transport de Lévis

Romagna, Italy transit data provided by Start Romagna

Brussels transit data provided by STIB

Montreal, Québec transit data provided by permission of Societe de transport
de Montreal (STM)

Gatineau, Québec transit data provided by STO

Iceland transit data provided by Strætó BS

Sherbrooke, Québec transit data provided by STS

Transit data provided by Swiftly, Inc

Wallonia transit data provided by TEC

Powered by TfL Open Data. Contains OS data © Crown copyright and database
rights 2016 and Geomni UK Map data © and database rights [2019].

Barcelona, Spain transit data provided by TMB, checked daily

Oakville, Ontario transit data licensed under the Open Government Licence –
Town of Oakville

Bologna transit data provided by TPER

Transit data provided by Trafi

Sweden transit data provided by Trafiklab.se

Windsor, Ontario transit data provided by Transit Windsor

Queensland transit data provided by TransLink

Perth, Western Australia transit data provided by Transperth

Greater Sydney transit data provided by Transport for NSW

KOSHO No. 154 in 2015. The content of JR data is based on May 2024 edition of
“JR Timetable” published by Transportation News Co., Ltd. This timetable may
not be reprinted, duplicated or processed for paper, electromagnetic or any
other media without permission.

Tenerife transit data provided by Transportes Interurbanos de Tenerife

Italy transit data provided by Trenitalia

Italy transit data provided by Trentino Transporti SpA

Utah Transit data provided by Utah Transit Authority

Freiburg transit data provided by VAG

Valencia transit data provided by the Valencia City Council

Valencia, Spain transit data provided by Ayuntamiento de València (CC BY 4.0)

Cáceres transit data provided by Vectalia Movilidad Cáceres

Berlin transit data © 2014-2015 VBB Verkehrsverbund Berlin-Brandenburg GmbH/CC
BY 3.0 DE/Adapted for use in Apple Maps/Alle Angaben ohne Gewähr (All
information without guarantee)

Nürnberg, Germany transit data provided by Verkehrsverbund Großraum Nürnberg
GmbH (VGN)

San Antonio, Texas transit data provided by VIA Metropolitan Transit

Victoria transit data licensed under Creative Commons Attribution 4.0
Australia (CC 4.0)

Frankfurt, Germany transit data licensed under Creative Commons 4.0

Germany transit data provided by VMT GmbH

Germany transit data provided by VRN

Rhine-Ruhr, Germany transit data provided by VRR AöR

Germany transit data provided by VRS GmbH

Oberelbe transit data provided by Verkehrsverbund Oberelbe (VVO)

Stuttgart, Germany transit data provided by VVS

Finland transit data provided by Waltti

Arvin, California transit data provided by Arvin Transit (CC BY 4.0)

Concord and Kannapolis transit data provided by Rider Transit (CC BY 3.0)

Unless specifically identified as such, Apple Maps' use of any third party
trademarks does not indicate any relationship, sponsorship, or endorsement
between Apple Maps and the owners of such trademarks.

No protection is claimed in original U.S. Government works.


Rev. 05/29/2024



